Tamam, bir Primavera menüsü
ve soğuk kahve lütfen.
Hoş geldiniz!
Affedersiniz.
Geliyorum!
Çok lezzetliydi.
Uğradığınız için teşekkürler!
Ciddi misin?
Ne kadar hayal kırıklığı.
Yarından sonra ne yapacağız?
Kafedeki Teras ve Tanrıçalar
16. Bölüm: On Bir Karma Cinsiyetli Ev Arkadaşı
16. Bölüm: On Bir Kız Erkek Ev Arkadaşı
Şu "kafeyi batırma planı"nı internette
geveleyip durman
itibarımızı mahvetti!
O-Öyle değildi...
İşe yaramazsınız!
Bu restoranı kapatıyorum!
Toplanıp buradan gitmek için
üç gününüz var!
Üstelik tüm bu soruna yol açtığınız için,
yıkım masraflarını da beşiniz ödeyeceksiniz!
Ha?
Orada ne yapıyorsunuz?
Değil mi?
Bu korkunç değil mi?
Sadece üç günde yeni bir yer bulamayız.
Üstelik yıkım parasını bile bize ödettiriyor.
O halde çabuk yeni bir iş bulsanız iyi olur.
Ayrıca bugün kapalıyız, biliyorsunuz.
Ama en azından bizi dinleyebilirsiniz, değil mi?
Müttefik değil miyiz?
Veda etmeden önce biraz pinchos yemek istedik!
Anlıyorum.
Peki sen ne yapıyorsun?
Kahveniz çok güzel,
o yüzden nasıl yaptığınızı öğreniyorum.
An...lıyorum.
Yine de onlara üzüldüm.
Yani, onları öylece kovdu...
Bir bakıma mağdurlar.
Üstelik borca bile soktu.
O herifi bir daha görürsem,
demir yumruğumu tattıracağım!
Yapma.
Hey, sizler...
Hayato-kun'dan yardım isteyelim.
Hah... Ajansından da mı kovuldun?
Evet.
"Fuwa-san'ı kızdıracak bir baş belası
istemiyoruz" dediler.
Çok sinirliyim.
Bana söylenen gibi elimden geleni yaptım,
yine de her şeyimi kaybettim.
Haksızlık her zaman cezasız kalır.
Dünya böyle işte.
Bunu sevmiyorsan,
daha güçlü olmalısın.
Bunu biliyorum...
Ama artık hiçbir şeyim kalmadı.
İş yok, kalacak yer yok...
Bu doğru değil.
Ha?
Hâlâ seni destekleyen hayranların var, değil mi?
Benim gibi olmak istemiyorsan,
sıkı çalışman daha iyi olur.
Tsukishima-senpai...
Her neyse, bütün bunları bana bırak.
Tsukishima-senpai!
Sana o kadar kötü şeyler söyledim!
Neden hâlâ bana bu kadar iyi davranıyorsun?!
Hadi ama! İnsanların önünde bu kadar çabuk ağlama!
Üzgünüm!
Geldim.
Kahve filtrelerinin bile pahalılaştığına inanamıyorum...
Hey, çocuklar, wagashi dükkanındaydım da...
sahibi... bana biraz... daifuku verdi...
İster misin...
Artık dik dik bakmayı keser misiniz?!
Burada ne diye soyunuyorsun ki zaten?!
Hiç mantıklı değil!
Sanırım... bu adil.
Olay şu ki... Ami-chan kahveyi çılgınca bir şekilde döktü...
Tamam, dinleyin.
Hayato-kun döndüğünde, ona siz kızların burada yaşayıp yaşayamayacağını soracağız.
Konuşmayı bize bırakın, tamam mı?
Sert konuşur ama yüreği yumuşaktır,
yani ona olanları anlatırsak, eminim anlayış gösterecektir.
Kahve hazır!
Dikkat et!
Ami-chan!
Brezilyalı kız!
Şimdi!
Fünye!
Tornado Spin!
Bu sıcak!
Pardon, bir daha anlatabilir misin?
Yarısından sonrasını anlamadım.
Evet, ben de tam olarak anlamıyorum...
Bu bir füzyon tekniği!
Biraz ani oldu ama...
Biz sadece işe yarayacağını düşündük!
Siz ikiniz ne konuşuyorsunuz?
Hem rakiplerimiz ne diye burada
kahve içiyorlar ki?
Şey...
Hepsi bugünden itibaren burada yaşayacak!
Sakıncası olmaz diye düşündük!
Hadi samba yapalım!
Yine hiçbir şey anlamadım.
Chiyoda Ririka, on dokuz yaşında.
Bugünden itibaren YouTuber'ım.
Takasaki Mao, yirmi. Part-time çalışıyorum.
Arada amatör modellik yapıyorum.
Souya Moemi. Üniversite üçüncü sınıf.
Yemek yapmakta oldukça iyiyim.
Yoshino Hekiru, on dokuz. Part-time çalışıyorum.
Valentina Azuma, on sekiz! Bana Tina deyin!
Şu an gezginim!
Böyle resmi tanışmalara gerek yok.
Büyükanne'nin odası ve yanındaki oda boş.
Dolapta futonlar olmalı.
Yani diyorsun ki...
Kendinize bir yer bulun ve en kısa sürede buradan gidin.
Biz burada pansiyon işletmiyoruz.
Bütün bunları yaşattığım için üzgünüm.
Evet, öyle olsa iyi olur.
"Gezgin" olayına yorum yok mu?
Çoğu insan bunu sorgulardı...
Ha?
Zaten burada sürekli garip şeyler söyleyen
bir kişi var.
Artık şaşırmıyorum bile.
Neyse, bu iyi, değil mi?
Hayato-kun bile seni affetti!
Mao-chan, amatör model misin?
Yaptığım kıyafetleri denemek ister misin?
Moemi-chan, eğer yemek yapmakta iyiysen,
Akşam yemeği yapmama yardım etmeni isterim.
Ouka-chan, giysi mi yapıyorsun? Görmek istiyorum!
On bir kişilik yemek yapmak kolay olmayacak, değil mi?
Yardımcı olmaktan memnuniyet duyarım.
Tamam, ben kafede şarkı sözü yazıyor olacağım.
Akşam yemeği hazır olunca çağırın beni.
Vay canına, bu çok havalı!
Yazar olmaya çalışıyorum,
ve hep bir kafede yazmayı denemek istemiştim!
Yanına oturabilir miyim?
İstersen.
Tamam o zaman!
Hey, Hayacchi! Tina-chan
capoeira yapıyormuş!
Onunla koşuya gidiyorum!
Görüşürüz, Hayacchi!
Peki. Akşam yemeğine yetiş.
Bekle, capoeira mı?!
Yine de ilgisini çekti...
Tamam!
Ririka-chan, başlasan iyi olur.
Ha? Neye başlayayım?
Bugünkü canlı yayın.
Hayranların bekliyor, değil mi?
Şimdi gözden düştüğüne göre,
bundan faydalanmalısın!
Haklısın...
Gördün mü? Yine o suratı yapıyorsun.
İnsanların önünde hemen ağlama demiştim sana.
A-Ağlamıyordum ki!
Bu çok güzel bir tavsiye,
Tsukishima-senpai.
Ha?
Haklısın. İnsanların önünde ağlamak
iyi değil, değil mi?
O zaman gitme!
Hadi, gidelim, Ririka-chan!
Senin için konuk olarak katılırım!
P-Peki...
Ve, Hayato-kun, bizimle konuşurken
sorun yok ama,
moralı bozuk kızlara karşı
daha nazik olmalısın!
Tavrın berbat!
Sanırım benzer durumdaki insanların
ortak noktaları çok oluyor.
Yine de, evet, neşeli davranıyor olabilirler,
ama işlerini kaybettikten sonra
moralinin bozuk olması gerekiyor.
Neyse. Kötü kızlara benzemiyorlar.
Burası biraz gürültülü olacak,
ama sanırım bir süre katlanacağım.
Eminim büyükanne burada olsaydı
o da böyle yapardı.
Gerçekten konuşmakta çok iyisin, Senpai!
Öyle mi sence?
Vay! Noel üniformaları da mı yapıyorsun?
Hey, bunda başka bir tür dashi mi var?
Var tabii!
Agodashi bu!
Akane-chan, ne güzel kahve yapıyorsun!
Bu hareketin adı ne?! Çok havalı!
Teşekkürler.
Ginga! Capoeira'nın temel hareketlerinden!
Yok artık!
Ciddiyim! Beni kesinlikle etkiledin!
Kes sesini!
Hey! Ne yapıyorsun—
Yastık savaşında capoeira yok!
Hadi, acele et! Daha ne kadar kalacaksın orada?!
Manga okuyorum, bana yarım saat falan ver.
Yapma ya!
Usta, biraz kahve yapabilir misin lütfen?
Bir de bana tavsiye verebilir misin?
Akane'e sor!
Ririka, göğüslerin yine mi büyüdü?
Öyle dik dik bakma.
Hey! Burada üç kişiye yer yok!
Ama olur ya!
Öyle birden su sıçratma, tamam mı?
B-Banyo için sıcak su kalmadı...
Şimdi, Hayato-kun, büyüklerin zamanı.
Shiragiku'ya alkolü kim verdi?!
Oh, Hayato-kun, seni daha ağırbaşlı sanıyordum.
Geceleri böyle misin?
Söylesene ya. Ben de katılırım.
Aklını mı kaçırdın?!
Ihh! Sachiko böcek yiyor!
Bu cehennem.
Oh, her zaman böyle zaten.
Ah... Siz borcunuz için endişelenmeyin.
Bir çözüm bulmaya çalışacağım.
Vay, ciddi misin? Çok teşekkür ederim!
Bu kadar resmi olmana gerek yok. Aynı yaştayız.
Tamam, anladım!
Bir de seninle konuşmak istediğim başka bir şey var...
Bakış...
Günü kapattıktan sonra.
Hadi çabuk ol, bir yer bul artık yaşayacak.
Tamam!
Ne? Ririka'nın erkek arkadaşı mı var?
Bilmem. Sanırım yok? O bir idol.
Evet, ama bugünlerde bazı idollerin de
erkek arkadaşı oluyor, değil mi?
Erkek arkadaşının olmaması
bir sorun mu yaratıyor?
Y-Yok.
Sadece biraz merak ettim.
Hmm?
Yani, kesinlikle sevimli
ve büyük göğüslere sahip.
Hayato-kun'u senden kapmasını
istemezsin, değil mi?
Buzdolabındaki cherry domateslere ne oldu bilen var mı?
Böyle rahat davranabilmek
ne güzel, Kiku-chan!
Gerçekten. Harika hissettiriyordur.
Ha?! Yanlış bir şey mi dedim?!
Yaralanırsanız kendinizi suçlayacaksınız, duydunuz mu?
Ami-chan?
Ami-chan?!
Bunu hep denemek istemiştim!
Tamam, sıradaki öksürük sahnesini ben yapacağım!
Ne? Kanıyor muydun...
Yok, cherry domates kullandım!
Ondan sonra bizi ciddi azarladı.
Dırdır
Moemi-chan, bu berrak çorba çok lezzetli.
Hangi dashi kullandın?
Agodashi!
Bu da mı agodashi?
Hep agodashi!
Vay, iş yürütmek gerçekten zor olmalı.
Ah, bu arada, bu sabah sana sormak istediğim şey...
Ah, doğru.
Sonra odama gel o zaman.
Gerçekten mi?!
Ririka-chan zaten
Hayato-kun'un odasında, değil mi?
Öyle görünüyor.
Ne düşünüyorsun?
Hayato-kun'a ilgisi mi var?
Bilmem, ama şov dünyasına girenlere güvenilmez.
Bekle, bu bana laf atış mıydı?
Yok ya.
Neyse, şimdilik bir ateşkes ilan etmemiz gerekiyor.
Eğer bir numara yapmaya kalkışırsa,
onu durdurmak zorundayız.
Kiku-chan'ı da hazır bekletiyorum.
Ne olur ne olmaz diye.
Sonuçta, idol olarak çalışan kızlar
bir erkeğin kalbini nasıl çalacağını iyi bilir.
Savunmayı bırakamazsın.
Doğru.
İyi dedin.
Gördün mü? Endişelendiğini biliyordum!
Sen niye buradasın?!
Bunu boşver. En iyisi harekete geç...
geç olmadan.
Ciddi misin?
Tabii ki öyle.
Ciddi olmasam böyle bir şey söylemezdim.
Kulağa ciddi bir şeyler dönecek gibi geliyor!
Öyle mi?
Bence söyledikleri o değil.
Ben tamamen ciddiyim!
Gerçekten yapmak istiyorum!
Gördün mü?!
Şşş!
Kes sesini!
Peki, sana ne kadar ciddi olduğumu kanıtlayacağım.
Nasıl kanıtlayacaksın?
Utandırıcı ama... bir bak, tamam mı?
Vay canına, ne dolgunluk ama!
Ona memelerini gösterdi!
Olamaz...
Bu doğru olamaz.
Sadece bunu gösterip yapmak
istediğini söylemek hiçbir şey kanıtlamaz.
O zaman ne yapmalıyım?
Şey, başlangıç olarak,
tam da dediğimi yapsana?
Tamam.
Her şeyi yaparım. Sadece bana öğret, olur mu?
Bu benim ilk seferim—
Hey! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ben... sormak istediğim buydu ama...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hİş Planı
Detaylar
İş Türü: Restoran
Planlanan Açılış: Kasım Sonu
Bir iş kurmaktan mı bahsediyordunuz?!
Yıkıp yok etmektense işi devam ettirmenin
daha iyi olacağını düşündün, değil mi?!
Akşam yemeğinde bir iş yürütmekten bahsetmiştin!
Şimdi her şeyi anlıyorum!
Ah... Doğru.
Yine de, o restoran Fuwa'ya ait.
Önce bununla ilgili ne yapacağını düşünmen gerekir.
Doğru.
Anladım.
Bunun böyle olduğunu tahmin etmiştim!
Biliyordum!
Ne biliyordun?!
Usta! Biraz kahve yapabilir misiniz, lütfen?
Ayrıca, biraz trendy jazz çalarsanız harika olur!
Uyumaya git!
Kendilerini yorup bitirdiler.
Biraz büyükler için oyun zamanı!
Harika bir vücudun var, Hayato-kun!
Usta! Kahve, lütfen!
Sanırım Ririka şu an Fuwa-san'la pazarlık yapıyor, değil mi?
Umarım işe yarar.
Evet!
Bu arada, Hayato-kun'un evi hakkında ne düşünüyorsunuz kızlar?
Böyle evler güzel değil mi?
O restoranı açmak bana yaklaşık 13.000.000 yen'e mal oldu.
Bunu size yarı fiyatına, yani 6.500.000 yen'e satmaya hazırım,
ama senin gibi küçük bir kız bunu karşılayabilir mi?
Ne?! Bu kadar komik olan ne?
Ah, özür dilerim. Bunu uzun zamandır içimde tutuyordum.
Para konusunda endişelenmenize gerek yok.
Kasukabe Hayato tam fiyatı ödeyecek.
Ne?
Ona iyi davranıyormuş gibi yapıyordum,
ve ona üzgün bir bakış attığım anda,
bana borcumu üstleneceğini teklif etti.
Ne?! Bunu yapmana izin veremem!
Sadece gerçekten ciddiysen ödünç vereceğimi söyledim,
sana hediye etmiyorum.
Neyse ki yeni menümüz tuttu, şu an nakit sıkıntımız yok.
Size altı milyon ödünç vermek işimizi hiç etkilemez.
Bunu benim için neden yapıyorsun?
Sana bir faydası yok ki.
Evet, yani...
Ben de aptal bir yaşlı kadının torunuyum,
beş yabancının yanında yaşamasına izin verecek türden.
Gerçek şu ki, o kafeye yenilme fikrine katlanamadım.
Bu yüzden tüm müşterilerini alacağım
ve o borcu sıfırlayacağım.
Yani ona sırf çıkar sağlamak için mi yaklaştın?
Evet.
Yani, onu iyi tanıyorsun, değil mi?
O, gereksiz yere beş part-time çalışan tutan
ve onları evinde ağırlayan aptal, yumuşak kalpli yaşlı kadının torunu.
Üzgünüm, Büyükanne.
Merak etme. Sana ne söyleyeceğini ben söyledim.
Yine de kötü hissediyorum.
O yaşlı adam ailemden nefret ediyor.
Aramızın iyi olduğunu öğrenirse,
kininden dolayı restoranı satmayı reddedebilir.
Doğru. Gerçekten mutlu görünüyordu.
"O aptal restoranı 6.500.000 yen'e sattım!" falan diyordu.
Seni çözemediğine şaşırdım.
Kötü karakter oyunculuğunda da yeteneklisin.
Sadece Tsukishima-senpai iyi bir örnek olduğu için.
Evet, sanırım öyle.
Neyse, al bakalım.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
BORÇ SENEDİ
Kasukabe Hayato-sama
Tutar: 6.500.000 yen
Bugün, yukarıda belirtilen tutarda bir kredi aldım.
Geri ödeme koşulları aşağıdaki gibidir:
Yıllık %1 faiz uygulanacaktır.
Temerrüt ücreti %1 olacaktır.
Toplam tutar tek ödemede geri alınacaktır.
İmza,
Chiyoda Ririka
Bu bir borç senedi.
Bunun gerekli olmadığını söylemiştim.
Gerekli! İş söz konusu olduğunda taviz vermekten nefret ederim!
Bu borcu ödeyene kadar sen benim sahibimsin!
Neyse, bundan emin misin gerçekten?
Hemen part-time iş bulamazsın.
Hepimiz bu konuda yardımcı olacağız.
Ha? Sizler... Nasıl yardım edeceksiniz peki?
Restoranı alırsan orada çalışacağımızı söylüyorduk.
Yapacak başka bir şey yok.
Yemek yapmakta iyiyim!
Yaşayacak bir yer buldum. Mahallede eski bir geleneksel ev.
Bizimle orada yaşamak ister misin, Ririka?
Bu sefer kendi başımıza, restoranımızı en iyisi yapacağız.
Evet...
Teşekkürler.
Of...
Tam çıkıp gideceğini düşünmüştüm ki,
şimdi de komşum mu olacaksın?
Öyle görünüyor!
Çok uzun sürmedi ama her şey için teşekkürler.
Bundan sonra...
İyi komşular olalım...
Efendim!
Ami-chan, Hayato-kun nasıldı?
Şey, banka defterine donup kalmıştı.
Tahmin edebiliyorum.
Son yedi ayda biriktirdiği her kuruşu borç vermiş.
Ama bu yönünü seviyorum.
Başkası için iyi görünmeye çalışan birini övmek gerek.
Y-Yani kötü bir şey olduğunu düşünmüyorum...
Sadece... nasıl hissedeceğimi bilemiyorum.
Artık arkadaş olduğumuza göre, onların iyi olmasını istiyorum...
Ama bu mahallede hep bir rakibimiz olacak demek, değil mi?
Fazla yufka yürekli efendimiz bundan nasıl etkilenir acaba.
17. Bölüm: Familia Partisi Kaplıca Gezisi
"Fazla kahraman" sloganımızdı ama...
Sanırım Hayato-kun için bile on kişi çok fazla.
"İ-İdare etmek" mi?
Ah! Müstehcen bir şey kastettiğini sanmamı istedin,
ama aslında sohbet arkadaşı olarak, değil mi?
Hayır, seksi anlamda dedim.
Ahlak nerede?!